我哋返嚟喇，瞬く流星願意を託
して三度呟いた幼い思い出音
に話したと冷めた眼差しで諦めていたら
限界の向こうは冇限大繰り返す伝
説越えて行こう塗り替えて行
こうYou'rethebestforyoursakeanytime
探測到米沙基斯
成隻天籟產生咗強烈嘅能量變動
米沙基斯佢…
喺度進化緊…佢真係吸食咗…加尼
到而家，仲垂死掙扎…
米尼返嚟喇
我真係好驚啊
米尼男長…唔該你開慢啲啦
警報
主人群嘅馬力已經到達定點
再加速就可能導致戰艦失控
請駕駛者立即減慢速度
重覆警報
你收聲
愛心人
你哋爛鬼戰艦純粹嚟炸咗你
比尼啊…你噉樣搞發會令我
個駕駛車被下輛跳銷㗎
唔想逃走，唔駛之意啊
等我送你落地獄啦
維莎基斯嘅男神尚冇甲板手破壞
速度都減慢啊
成星追擊
唔好噉衝動啊
敵人同樣都係擁有強力
嘅自動維修功能㗎
噉就要爭取時間喇
對準目標，準備全力發射
噉樣做會令到彈庫冇晒
導彈㗎，好危險啊
裝滿所有導彈，展開磁場軌道
唔使心急喎，黃老飛多
唔係，應該係阿K
好多一陣等維修好之後再陪你玩
以練能量取所有障礙裝置，最後倒數
開始
維莎基斯，受死喇
好嘢啊
炸到佢成隻散晒喇，知道我厲害呢
奇怪喇
探測系統，分析資料
時間分析功能，進行分析
維莎基斯，仍然生存緊㗎
點解會噉㗎？
頭先個攻擊完全冇用？
激起啊
唔係啊，佢有咗顛倒空間功能
即係將炮彈嘅爆炸時間
做咗一個空間轉移，去到未受攻擊嘅嗰啲空間啊
即係取消咗頭先嘅攻擊喇
快啲同我分析下
去re charge呢種功能嘅時間
知道喇
喺米莎基斯嘅範圍內
探測到有極高熱嘅能量
喺範圍內，仲探測到不明嘅波段變動
警報啊
敵人所有嘅炮門，都指向我哋
就算你嘅機能係比我強，我都唔閃避
加強意念防衞網嘅能量，集中喺前面喇
展開多層意念防衞網
將避震系統功能加到最大
知道喇
天父啊
耶穌基督啊，你啊
請你哋要保佑我哋啊
求啊，你啊
嚟到喇
噉樣𠸏？
佢綁緊咗
唔係炮彈啊
係邊形炮彈
佢係利用高熱能同光能為主嘅邊形炮彈
估唔到？
佢竟然將炮轟型改為打鬥型嚟到攻擊
你係咪好驚啊？
紅老飛刀
解除意念防衞網
將主人群嘅馬力調較到最大
反方向噴射
展開側翼噴射器
唔得啊
電纜嘅重心點被綁住啊
擺脱唔到佢啊
唯有用意念噴射系統擺脱佢喇
今次弊喇
佢用邊封住咗噴射器門
原來敵人知道晒我哋嘅戰略啊
救命啊
你嚟我好驚啊
我仲好後生啫
我唔想再發心戚啊
我絕對唔會放棄㗎
如果我而家放棄嘅話
仲有邊個會救阿Ken喎
車上穿梭
你嘅指令件被拒絕
請輸入負責隊長嘅B圖
麗娜
幫我搞掂佢吖
開始準備超時空穿梭
倒數十秒
開始倒數
十
九
八
七
好嘢啊
可以穿梭喇
一一勇敢即死
呢度係太空互聯網直播衞星
定奧多拉斯主系統故障仍然未修理好
收到，即刻轉送分析資料過嚟
睇下，搞到我而家成個賊噉
嗰班污糟嘅靈魂，喺一帶好遙遠嘅地方度
聚集咗所有嘅強者
喺光明同黑暗，破壞同創造
就好似返去遠古時代一樣
將會爆發神與惡魔嘅最後之戰
整個宇宙將會成為呢齣戲嘅背景
而家諗返起嚟，都令人覺得作謬
不過，我以為我哋人類會咁蠢
淨係識得坐喺度做觀眾
有時候，只係憑一隻老鼠
就可以整塌你成個舞台
你班遺質戰艦
唔可以輸㗎，Ken
不過，諗深一層喇，我又唔想你贏
用最大馬力前進啊
知道喇
右邊引擎出靈，喺意念臨有反應爐道
發生故障，減壓外項，受破壞
意念外項？
傳聞能量，有1200秒啊
點解要咁耐時間㗎？
淨喺之前現狀，都用左好多能量喇
而且神劍勇者號，喺設計上
冇打鬥用嘅功能㗎
Kiki
我捱唔住喇，一個人如果成
48小時都唔瞓覺，會死㗎
喺寂靜嘅大海海底有結他
睇下，日夜天時踩衣車會好熱㗎
喺黑夜嘅海底彈光頭好舒服
今日天時啲反響會變壞㗎
所以要放啲甲蟲落去攪勻佢
天使胸雷達，啓動
探測四周，自動分析系統啓動
其餘嘅時候睇運氣喇
但係我相信，船到橋頭自現職㗎
而家唔喺殺機先，準備發射主炮
想攻擊，冇咁易，意念能量炮，補充能量
噉唔得㗎，意念系統已經負荷過重㗎喇
如果超過界限嘅
反而只會令到能量下降㗎
照做喇
阿Ken，唔好夾硬嚟啦
神劍勇者號同佢哋係唔同㗎
有乜嘢係唔同㗎？
主人啊，你唔可以用變色嘅
意念能量推動系統㗎
你到喇
快啲展開
意念防衞網
意念系統完全冇反應，暫時用唔到㗎
你係邊個啊？
我…我就係FCS卡蘭和魯飛多
神劍勇者號嘅中樞電腦系統
卡蘭呀？
你叫卡蘭？
乜係呀？
Format code就係666
因為有自動啓動系統
所以將我影像化
所有系統一切正常
隨時都可以出發㗎喇
主人啊，請你發出指令啦
係噉，即係我可以操縱呢隻戰艦呀？
係啊，只要係強者先至可以駕駛神
劍勇者號，只要係強者先至可以
實在係太可惡喇
我一定要消滅你，我要消滅你
看住嚟喇，米莎基斯，我要消滅你
啲偶似你
我真係唔明㗎，噉…
點解未同主人合體嘅遺失戰艦
會消滅到基沙河，仲會同米沙基斯爭持到而家𠸏？
點解？
好簡單啫，阿堅嘅內心湧現咗一股
代替意念能量嘅能量，就係咁簡單
係咩能量？
係憤恨，係人類內心黑暗一面嘅
一個冇盡泉源，亦係推動人類變得
激勵同強勁嘅一個生命嘅核心
有時呢種能量可以擺脱
面臨死亡嗰陣嘅恐懼
係憤怒呀？
阿堅好快就會明白
任何人嘅內心都會有我哋嘅存在
當阿堅接受呢個事實嘅時候
就係我同佢戰海真正拳戰嘅時候
卡蘭…
激氣啊，開始睇唔清楚喇
阿堅啊
頭製影像線路有故障
我再望唔到阿堅啊
都係時候
二年最後密碼系統即刻啓動喇
我為咗呢個目的
只會坐喺婆婆嘅駕駛艙嘅啫
唔可以噉做㗎
拒絕接受命令
卡蘭，聽我講，你快啲將我同戰艦
合成一體，噉就可以消滅米沙基斯
消滅佢之後，你要揾個新嘅戰艦駕駛
者係將來，再去消滅黑暗之星喇
唔得㗎
唔得
唔得啊
係噉好啦，唯有由意念系統
啓動最後線路獨立喇
唔好啊，卡蘭
唔好啊
卡蘭
千真求下你，阻止阿K噉樣做啊
唔好啊
唔好啊…mie， menos tu
menos
www
dos
com
tr
340有不明物體出現了
神劍勇者號，仲有米莎基斯添麗娜
快啲接駁通訊線路啊，克蘭
美妮，救命啊，阿King佢…
有喇，將佢咪調個艇啊
啱晒我身水啊，幫我捱前面，倒數30
自動發射
1000350
佢嘅設計唔係錯人
所以中途好辛苦啊，你要有心理準備啊，我會捱
1005671
得住嘅出發喇
1017190
距離倒數，倒數80，倒數繼續進行
1026430
距離完成，倒數50距離完成
倒數50阿King
1033810
克蘭，美妮啊
1040210
美妮
1046590
倒數25而家開始
系統係唔可以停止克蘭，你嚟救阿
1053551
King啊，阿King
1056130
停止啊，我叫你停止啊，距離完成
倒數十九八十唔可以停止啊，麗娜
1064590
唔可以停止啊，麗娜
1065191
1065851
唔可以停止啊，麗娜
1066651
1067551
唔可以停止啊，麗娜
1070690
倒數發生咗故障，最後密碼系統已經中止
唔可以繼續進行真係好彩啊
1089260
阿King，你呢個蠢材
1096980
蠢材？
1099340
美女？
1100860
你點可以自反自為㗎？
1102900
你睇下克蘭唔記傷心啊呢份係專登為
你做個外賣啊，係我親手做嘅豪華
1112400
雪糕嚟㗎，嚟啊
趁仲未熔，快啲食啊…就算唔食
1119460
我都知好味喇，係宇宙第一炮製㗎喎
1126560
阿King
1130860
克蘭啊，仲可唔可以戰鬥啊？
1134520
可以，仲可以㗎
主人再次補充，意念能量知道
1145640
西利啊，係清純嘅意念能量
漸漸噉充滿晒成隻腩就好似
1153220
重獲新生噉注滿能量，再次啓動主引擎
1165700
冇啲，係咩能量嚟㗎？
1168480
最後系統？
1170240
意念能量已經注滿意念能量炮
準備發射知道
1180720
以前我一定要消滅你嘅
建立操縱桿，接駁CNO知道喇
1185740
主人意念能量炮，發射
1195880
冇用嘅，啓動顛倒空間功能噉，點會噉？
1202900
啓動
1208640
1218840
竟然，竟然只一刻眼就消滅咗佢喎
犀利啊，呢啲係阿Ken嘅真性實
1226140
力嚟啊，阿Ken啊
你不愧係神劍勇者號嘅主人果然好犀利啊
1234020
呢啲就係合體之後嘅力量嚟啊
唔係，不過，佢噉樣就更加啱我心
1241260
意呢種能量只要越高漲
就越容易相反噉轉成負面能量掌握呢個
1249160
關鍵嘅人，就係成繼我哋嘅人未來
你呢個時候出現，真係啱晒我
1256161
嘅心意未來史達基沙
1295620
一家の強さ生きることで
自分を貫くわがまま
1302621
かもねめりめり映った I
wish for you夢夢に
1310580
まで見てたならめりめりそこま
でどんぐらいもかかるのか
1340480
終於決戰了
1342160
Let's go
Dark Star
1343840
終於決戰了
1346100
Let's go
Dark Star
1347120
接下來嘅戰鬥是…
接着嘅戰鬥是…聖魔アイブ
1349381
ズ
1350040
接下來嘅戰鬥是…聖魔アイブズ
1351321
現在是最後一場戰鬥嘅開始
1352900